Repository: openstack/i18n
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/doc.po
Languages: ja, ko_kr

source: [Project] Release milestone-3. ``Soft StringFreeze`` is in effect.
ja: [プロジェクト] マイルストーン 3 のリリース。 ``Soft StringFreeze`` 状態になります。
ko_kr: [프로젝트] 릴리즈 milestone-3. ``Soft StringFreeze`` 이 유효합니다.

source: [Translator] It is suggested to complete translation work by Monday or Tuesday of the Final RC week.
ja: [翻訳者] 最後の RC がリリースされる週の月曜か火曜までに翻訳作業を完了することをお薦めします。
ko_kr: [Translator] 번역 작업은 최종 RC 주간에서 월요일 또는 화요일까지 완료가 이루어지기를 권장합니다.

source: [Translator] Start translations for the release.
ja: [翻訳者] そのリリース向けの翻訳を開始します。
ko_kr: [번역자] 해당 릴리즈에 대한 번역을 시작합니다.

source: [ianychoi] Although one year was already passed (as of now: Jan 15, 2017), I really would like to say those translators also contributed translations with I18n team members. For acknowledgement purpose, I write their Zanata ID, name, and language team in here :
ko_kr: [ianychoi] 이미 1년이 지났음에도 불구하고 (as of now: Jan 15, 2017), 이 번역자들이 I18n 팀 멤버들과 함께 공헌했음을 말하고 싶습니다. 감사의 뜻으로 이분들의 Zanata ID, 성함과 소속 언어팀을 여기 적습니다:

source: `Broken Translation Jobs on Zuul <https://zuul.openstack.org/builds?job_name=upstream-translation-update&job_name=propose-translation-update&result=Failure>`_
ko_kr: `Zuul에서 실행되지 않은 번역 작업 <https://zuul.openstack.org/builds?job_name=upstream-translation-update&job_name=propose-translation-update&result=Failure>`_

source: `Bug lists <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`_
ja: `バグの一覧 <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`_
ko_kr: `버그 목록 <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`_

source: `Dashboard <https://translate.openstack.org/dashboard/>`__ page shows your recent activity statistics this month and detail activity.
ja: `Dashboard <https://translate.openstack.org/dashboard/>`__ ページで、最近の活動統計と詳細が参照できます。
ko_kr: `대시보드 <https://translate.openstack.org/dashboard/>`__ 페이지는 해당 월에 대한 최근 활동 및 구체적인 활동을 보여줍니다.

source: `German OpenStack-Ansible User Guide for 2023.1 <https://docs.openstack.org/openstack-ansible/2023.1/de/user/index.html>`_
ko_kr: `독일어 OpenStack-Ansible 사용자 가이드 - 2023.1 <https://docs.openstack.org/openstack-ansible/2023.1/de/user/index.html>`_

source: `Horizon I18n bugs <https://bugs.launchpad.net/horizon/+bugs?field.tag=i18n>`_
ja: `Horizon I18n バグ <https://bugs.launchpad.net/horizon/+bugs?field.tag=i18n>`_
ko_kr: `Horizon I18n 버그 <https://bugs.launchpad.net/horizon/+bugs?field.tag=i18n>`_

source: `Korean OpenStack-Helm Installation Guide (no branch) <https://docs.openstack.org/openstack-helm/latest/ko_KR/install/index.html>`_
ko_kr: `한국어 OpenStack-Helm 설치 가이드 (브랜치 없음) <https://docs.openstack.org/openstack-helm/latest/ko_KR/install/index.html>`_

source: `Language translation team <https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team>`_: you can ask in your language :-)
ja: `各言語の翻訳チーム <https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team>`_: 自分の言語で質問できます:-)
ko_kr: `언어(별) 번역팀 <https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team>`_: 사용하는 언어로 물어볼 수 있습니다 :-)

source: `OpenStack-Ansible (OSA) <https://docs.openstack.org/openstack-ansible/latest/>`__ provides Ansible playbooks and roles for the deployment and configuration of an OpenStack environment. As part of the project a feature named 'Translation Check Site' is developed. An OSA instance will fetch translation strings from `translation platform <https://translate.openstack.org/>`__, compile and serve these strings in Horizon. You need a machine with two or four CPU cores, at least 8 GB memory and 70 GB disk to run OSA.
ja: `OpenStack-Ansible (OSA) <https://docs.openstack.org/openstack-ansible/latest/>`__ は、 OpenStack 環境のデプロイや設定を行う Ansible プレイブックやロールを提供しています。このプロジェクトの中で「翻訳確認サイト」という機能が開発されました。 OSA インスタンスは、 `translation platform <https://translate.openstack.org/>`__ から翻訳ストリングを取得し、コンパイルを行ってから、 Horizon で参照できるようにします。 OSA を実行するには、 2 個か 4 個の CPU コア、少なくとも 8GB のメモリーと 70 GB のディスクを持ったマシンが必要です。
ko_kr: `OpenStack-Ansible (OSA) <https://docs.openstack.org/openstack-ansible/latest/>`__ 은 OpenStack 환경에 대한 배포 및 구성을 위해 Ansible playbook 및 role을 제공합니다. 이 프로젝트 내 일부분으로 'Translation Check Site' 기능이 있습니다. OSA 인스턴스는 `번역 플랫폼 <https://translate.openstack.org/>`__ 으로부터 번역 문자열을 가져온 다음, Horizon에 대해 해당 문자열을 컴파일하여 제공합니다. 2 또는 4 코어 CPU와 함께 적어도 8 GB 메모리 및 70 GB 디스크 이상을 가진 머신을 필요로 합니다.

source: `Profile <https://translate.openstack.org/profile/>`__ page provides more nice statistics view. It shows your statistics in this month and last month.
ja: `Profile <https://translate.openstack.org/profile/>`__ ページでは、もっと見映えのよい形で統計情報が表示されます。今月と先月の活動統計が参照できます。
ko_kr: `Profile <https://translate.openstack.org/profile/>`__ 페이지는 보다 괜찮은 통계 뷰 화면을 제공합니다. 현재 달 및 지난 달에 대한 통계를 제공합니다.

source: `Stackalytics <http://stackalytics.com/>`__ is a popular web site which allows us to know various statistics related to OpenStack. It supports translation statistics :)
ja: `Stackalytics <http://stackalytics.com/>`__ は、 OpenStack に関連する活動の種々の統計情報を調べる際によく使われるウェブサイトです。翻訳の統計情報も参照できるようになっています :)
ko_kr: `Stackalytics <http://stackalytics.com/>`__ 는 OpenStack과 관련된 다양한 통계를 알도록 해 주는 대중적인 웹사이트입니다. 번역 통계를 지원합니다 :)

source: `Translation plan <https://translate.openstack.org/>`_
ko_kr: `번역 계획 <https://translate.openstack.org/>`_

source: `Translation statistics <https://docs.openstack.org/i18n/latest/translation_stats.html>`_
ko_kr: `번역 통계 <https://docs.openstack.org/i18n/latest/translation_stats.html>`_

source: ``--help`` option shows the detail usage.
ko_kr: ``--help`` 옵션은 자세한 사용법을 보여줍니다.

source: ``<Zanata-project-name>`` is Zanata project name,
ja: ``<Zanata-project-name>`` : Zanata のプロジェクト名
ko_kr: ``<Zanata-project-name>`` 는 Zanata 프로젝트 이름입니다.

source: ``<Zanata-project-version>`` is Zanata project version such as ``master`` or ``stable-mitaka``,
ja: ``<Zanata-project-version>`` : Zanata のプロジェクトバージョン (``master`` や ``stable-mitaka`` などど)
ko_kr: ``<Zanata-project-version>`` 는 ``master`` 또는 ``stable-mitaka`` 와 같은 Zanata 프로젝트 버전입니다.

source: ``<path>`` is a path of a document such as ``nova/locale``, ``openstack_dashboard/locale`` or ``releasenotes/source/locale``,
ja: ``<path>`` : ドキュメントのパス (``nova/locale``, ``openstack_dashboard/locale``, ``releasenotes/source/locale`` など)
ko_kr: ``<path>``는 ``nova/locale``, ``openstack_dashboard/locale`` 또는 ``releasenotes/source/locale`` 와 같은 문서 경로입니다.

source: ``<resource>`` is a document name in Zanata.
ja: ``<resource>`` : Zanata でのドキュメント名
ko_kr: ``<resource>`` Zanata 내 문서 이름입니다.

source: ``send_patch`` (It is unnecessary as we do not want to propose a real change to gerrit.)
ko_kr: ``send_patch`` (실제 변경 사항을 gerrit에 제안하지 않으므로 불필요합니다.)

source: ``translation check`` refers to build OpenStack artifacts with translated strings and check how the translated strings are shown on an actual screen as part of the translation process.
ko_kr: ``translation check (번역 확인)`` 이란 번역된 문자열로 OpenStack 결과물을 빌드하고, 번역 과정의 일부로 실제 화면에서 번역된 문자열이 어떻게 표시되는지 확인하는 것을 의미합니다.

source: `build status for publishing on Zuul <https://zuul.openstack.org/builds?job_name=build-tox-manuals-publishdocs>`__
ko_kr: `Zuul에서 퍼블리싱이 이루어질 때 빌드 상태 <https://zuul.openstack.org/builds?job_name=build-tox-manuals-publishdocs>`__

source: `checkbuild with drafts on Zuul <https://zuul.openstack.org/builds?job_name=build-tox-manuals-publishlang>`__
ko_kr: `Zuul에서 draft와 함께 checkbuild 확인 <https://zuul.openstack.org/builds?job_name=build-tox-manuals-publishlang>`__

source: add the source project to "Also affects project" of this bug.
ja: そのバグの "Also affects project" に上流プロジェクトを追加する
ko_kr: 소스 프로젝트를 해당 버그 내 "Also affects project" 에 추가합니다.

source: assign the bug to you or a member of your language team, and then mark it as "In Progress"
ja: バグ担当者として自分や同じ言語チームのメンバーを割り当てて、ステータスを「In Progress」に設定する
ko_kr: 버그를 본인 또는 대상 언어팀 구성원에게 할당하고, "In Progress" 로 상태를 기록합니다

source: bugs in a source project
ja: 上流プロジェクトのバグ
ko_kr: 소스 프로젝트 내 버그

source: bugs in tool chains
ja: ツール類のバグ
ko_kr: 툴 체인 내 버그

source: confirm the bug
ja: バグの再現性を確認する
ko_kr: 버그를 확인합니다

source: confirm the bug or mark it as incomplete
ja: バグの確認を行う、もしくはステータスを Incomplete にする
ko_kr: 버그를 확인하거나 incomplete로 구분합니다

source: exported the translators contribution statistics from Transifex since 2014-11-01 to 2015-07-16
ko_kr: 2014년 11월 1일 - 2015년 7월 16일의 기간의 Transifex 의 번역자 공헌 통계로부터 추출함

source: fix it by visiting a corresponding resource in Zanata and correcting translations.
ja: Zanata でバグに対応するリソースの翻訳を修正する
ko_kr: Zanata 내 대응하는 리소스에 접속하고 번역을 올바르게 바꿈으로써 수정합니다.

source: https://docs.openstack.org/<lang> contains released documents. Follow "Languages" in https://docs.openstack.org/.
ko_kr: https://docs.openstack.org/<lang> 는 릴리스가 이루어진 문서를 포함합니다. https://docs.openstack.org/ 에서 "Languages" 를 살펴봅니다.

source: prioritize the bug
ja: バグの優先付けを行う
ko_kr: 번역 우선순위를 지정합니다

source: tag it with the project name, for example "horizon" or "docs".
ja: プロジェクト名のタグをつける (例: "horizon" や "docs")
ko_kr: 예를 들면 "horizon" 또는 "docs" 와 같이 프로젝트 이름을 태그로 겁니다.

source: tag the bug with a language name
ja: バグに言語名のタグを付与する
ko_kr: 버그에 언어명을 태그로 붙입니다

source: translation bugs
ja: 翻訳バグ
ko_kr: 번역 버그

source: Building
ja: 作成中

source: Downloading
ja: ダウンロード

source: Slicing
ja: 分割

source: Translation jobs
ja: 翻訳関連のジョブ

source: Uploading
ja: アップロード

source: `Sphinx documentation <http://sphinx.readthedocs.io/en/latest/rest.html>`__
ja: `Sphinx ドキュメント <http://sphinx.readthedocs.io/en/latest/rest.html>`__

source: `openstack-i18n in Launchpad <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`_
ja: `Launchpad openstack-i18n <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`_
